I den här versionen av Sänka skepp ska en spelare antingen kunna möta en annan spelare eller en 
datorstyrd spelare (eller låta användaren välja inne i spelet).
Varje spelare har en egen spelplan likt ett rutnät, en 10x10 matris, där fem stycken skepp placeras.
Skeppen placeras i början av spelet och det ska vara möjligt att placera skeppen vertikalt eller 
horisontellt med hjälp av mus och/eller tangentbordet.
Skeppen ska placeras innanför en spelares spelplan, det ska alltså inte vara möjligt att placera ett 
skepp utanför sin egen spelplan.


En spelare har fem stycken skepp i olika storlekar:
Skepp Storlek
Hangarfartyg / Aircraft carrier 5x1
Kryssare / Battleship 4x1
Ubåt / Submarine 3x1
Fregatt / Destroyer 3x1
Korvett / Patrol boat 2x1

Spelar man mot en annan spelare ska skeppen inte synas efter att man placerat ut dem.
Men skulle man möta en datorstyrd spelare ska ens egna skepp synas.
Spelet ska vara turbaserat, vilket i det här fallet blir att varje spelare har ett skott som den kan 
placera i motståndarens rutnät, sedan är det den andra spelarens tur.
När man placera ett skott i motståndarens rutnät ska det tydligt visas om det är en träff eller en miss.
Om man sänker ett skepp ska skeppet synliggöras på spelplanen.
En spelare vinner när man har sänkt alla skeppen på motståndarens spelplan.
Det ska tydligt visas vem som vunnit och vem som förlorat när en spelrunda tagit slut.
Det ska finnas minst två klasser i projektet förutom de som skapas automatiskt från början.
Spelet ska vara spelbart och kunna styras med hjälp av mus och tangentbord.
Varje spelares rutnät ska ritas ut, och en sprite sheet måste nyttjas i spelet på något lämpligt sätt.
Storleken på fönstret ska vara 1280 x 720.

Exempel på funktionalitet (ca poäng):
 Variabel storlek på rutnätet (1 - 4p) CHECK
 Variabelt antal skepp (1 – 4p)  CHECK
 Antal skjutna skott räknas och visas på skärmen (1p) CHECK
 Ett synligt skott ska skjutas dit man placerar ett skott (2 - 3p) CHECK
 Skeppens namn skrivs ut på lämpligt ställe (1 - 3p) CHECK
 HUD (1 - 3p) CHECK
 Möjlighet att ändra fönsterstorleken (2 - 3p) CHECK
 Meny (1 - 3p) CHECK
 Omstart (1p) CHECK
 Flera olika typer av skott (t.ex. täcker flera rutor) (2 - 4p) CHECK


Exempel på bra kodstruktur
Stor vikt kommer att läggas på hur koden är strukturerad.
 Namngivning (1p)
 Läsbarhet (1p)
 Klassindelning (1 - 3p)
 Blockstorlek (1 - 3p)
 Konsekvent (1p)